这是栗山未来同学
#5
「草绿色之灯」
跟她说了一下社团的事之后说想来参观 就带她来了
我吗?
不是的 是学长说无论如何都要带我来的
好啦好啦…
部长还没来 她叫名濑美月
之前见过了吧
然后这位是三年级的幽灵部员名濑博臣
另外还有两名幽灵部员
因为是幽灵所以今天也没来
那么就入部吧…
真让人不愉快
拜托了 部员严重不足啊
就算如此我也…
这… 这这这这这这这是!?
那个书架上的书是由学长们和顾问捐赠而来的
所以不能外借
不过 如果成为文艺部的部员的话…
我要入部!
好快
这是哪门子「女人心和秋季天空」的展开
注 「女心と秋の空」，指女人的心理与秋天的天空一样变化无常
话说栗山同学你对园艺有兴趣吗
还好啦…
话说回来美月还真慢啊
是吧 好期待啊
已经到这个季节了啊
孤
独
孤独的脸颊被露珠沾湿
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的气息悄悄地笼罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀请我迈向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待着我们 那么前进吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每当寻找你时
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而过的意识 总能用手触摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 紧紧抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是梦想的证明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都会被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲伤的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我们定能觉悟生命的喜悦
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
这就是文艺部的季刊吗
「芝姬」
嗯 这次纪念刊准备出佳作选集
大家正在烦恼该放什么进去
这样啊
确实很适合红框眼镜
眼镜…
博臣你其实也挺懂的嘛
今天起你也是眼镜控了
而且正如秋所说 充满了妹妹要素
是吧
柔软蓬松的发质
天真可爱的脸庞
略带稚气的胸部
洁净无瑕的大腿
娇小纤细的体格
简直就是理想的妹妹
妹妹?
在此之上还适合戴眼镜
而且这不是虚有其表的眼镜
仿佛在说「这里要放眼镜」的完美的鼻子
真让人不愉快
你最好不要在意
因为这两个人只是变态而已
美月 你放着重要的社团活动不顾 上哪去了
我唯独不想听到老哥你说这句话
我… 我说
我已经想好要入部了 请多关照
是吗
不… 不行吗
没有啦
请多关照
是的! 请多关照!
对了 栗山同学
嗯?
有件重要的事 待会有空吗
栗山同学你是第一次来博臣他们家吧
嗯
名濑家是这附近自古以来无人不晓的大地主
同时也管理着这一带的异界士
还是不要反抗比较好哦
我都听到了
这说的是事实吧
正好 是名濑博臣先生和美月小姐吧
你是?
我是异界士协会的藤真弥勒
初次见面
我是因为虚无之影的事而来打扰的
现在正要回去
异界士协会…
虽然想去跟泉小姐打声招呼
但时间有点赶
请代我向她问好
再见
我是第一次见到协会的人
之前只听过传闻
传闻?
如果想揭发组织的情报 就会被杀掉之类的
那都是都市传说啦
实际上只是以发行异界士证为主
集中收集和管理机密的异界士情报
就像是异界士世界的政府一样的地方
是这样吗
那么 这个就先由我保管了
不会吧
因为你破坏规定接近了虚无之影
没办法啦
只是停用一个月而已 你该感激才是
一个月啊! 房租要怎么办?
还有饭呢?
一点点的话 我可以借给你啦
你这么缺钱吗
是的 她很穷
而且还总是肚子饿得吓人
真令人不愉快!
吃那么多是因为用血…
也是呢
所以一定要小心哦
因为你毕竟是被诅咒之血的一族
泉小姐…
你也是哦 秋人同学
还专门跑去虚无之影存在的地方
我原本还以为你比较理解自己的处境
要说的就是这些
栗山同学
还有些关于你今后的事情要说 稍微留一下
告辞了
没什么好在意的啦
如果泉小姐真有心的话可是能驱逐栗山同学
她没有的话就说明没事了
对吧 博臣 是这样吧
嗯 也不一定是这样
你倒是配合我一下啊
美月
欸?
今年也要去打工吧
还没决定好呢…
能不能把栗山同学也介绍过去呢
你知道吧 她快饿死了
嗯 倒是可以
工作是很简单的看店 谁都可以做得了
真的吗
但是 还有另外一个
虽然我一直都拒绝没做
要是都接下来的话 应该能拿到很可观的收入
还有一个是指…
这个等她们给你说明吧
好…
欢迎光临
我说…
还有其他事吗
已经说完了啊
这… 这样啊
久等了
这是…
它叫烤薯
它是妖梦所以普通人类看不见
你要吃吗
不… 我没有那个意思…
要还是不要?
我不客气了…
好甜啊
你刚才笑了吗
没有
只是觉得你还真奇怪而已
什么?
之前你不是说不想和其他人扯上关系
也不想参加社团之类的吗
是的 确实是那样
我心里某处一直都以为不能和别人扯上关系 只能孤独一人
但是…
谁知道呢
不要这么简单就以为自己不是孤独一人
秋人是半妖
老哥也差点要被秋人杀死
话是这么说…
因为我们都了解秋人的危险性
名濑家才主动把他放在自己的管辖区里监视
我以前也说过吧 我在监视秋人
我也明白
但是 几使这样
比起以前我现在远远…
抱歉
有点说过头了
那是?
妖梦附身吧
怎么办
置之不理的话 那个人会被吃掉吧
我说…
就是…
失礼了
出现了!
请等一下!
这是…
谢谢你
你不再犹豫了呢
一直迷茫下去的话 什么都不会改变
哎呀 已经收拾掉了啊
我看到笼就赶了过来
二姐
那只妖梦我盯了好一阵子了
那给你吧
反正我现在正停止活动 拿着也没用
真的吗
但是那只妖梦可不止五万哦
五五五五五 五万!?
反正我就是运气不好
也就只能在博客里发发牢骚而已
你就是这样所以才招人吐槽不断啊
那白拿你的也不好意思
干杯
说到大人聚餐就必须吃烤肉啊
别客气多吃点哦
小哥 再来一杯
好的
美月学姐 快看快看
看口水吗!?
不是 是肉啦 是肉啦
有这么多肉呢
你看 是吧
是啊
你反应会不会太冷淡了点
真是幸福啊
原来真的有真切感受到活着真好的瞬间啊
这是什么
什么?
哦 栗山同学还不知道吧
这是这一带每年都会举办的祭典
不过更像是专为情侣而设的祭典就是了
是单身狗勿来的意思吗
美月学姐 你去过吗
没有 因为我是名濑家的人
这样啊
可是很漂亮呢
久等了
太慢了 再送我一杯
欸 美月你去不了吗
嗯 对不起
美月
泉姐姐
你好好记住
异界士只要还是异界士
就注定孤独一人
我知道了
上山
大林
神原
神原秋人
打工就是在这里吗
鉴定妖梦什么的我做不来啊
如果有人拿过来就先帮我保管一下好了
而且因为之前虚无之影的骚动 大家都在休息
拿妖梦石来的人也不会很多吧
是啊
小彩 腰带在哪里
柜子那里没有吗
对哦 之前移到那里去了
你好
栗山同学要在我们这里打工
欸 真的吗
那个她也要做吗
那个?
啊 那件事我还没…
请你一定要来
未来你的话一定超适合的!
真让人不愉快
好 笑一笑
不行 为什么非要我做这种事
我觉得你应该感谢才对
光站着就有钱赚
栗山同学啊 我注意你很久了
一直想着你能不能做我们的模特呢
我吗?
为什么
最近有位肯高价购买眼镜美少女照片的常客
所以我们就在找适合戴眼镜的人
顺便一提 由于常客的名字是个人资料所以不能多说
不过缩写是A·K
秋人·神原
Akihito·Kanbara
真不愧是异界士
这跟是不是异界士没有关系
谁都能猜到
好了 接下来把裙边撩起来
嘴咬着眼镜腿
这可是把人迷得神魂颠倒的姿势啊
为什么…
忍忍吧 又不是叫你全裸出镜
要是你肯拍的话
模特费最低也有这个数
（咽口水）
你说出声了
收集裸照是小彩的爱好
所以无须担心照片外流
而且还能留作纪念 给
这是?
是小彩帮我拍的
这是你的…
是的
猫
对吧 拍得很好吧
爱能变身成这模样
那人身的呢
在这下面
我拉
怎么样
巨…
巨?
隐藏巨…
真让人不愉快
好 穿好了
我去拿巾着袋
拿个小的来哦
好的
于是 神原同学没事吗
请假没来学校
大概是感冒了之类的吧
但愿如此
别看他这样其实他很容易纠结啊
每当妖梦化失去自我意识之后
他都总是纠结一段时间
博臣同学的时候也是那样吧
我们回来之前就拜托你们了
好的
拜托你们真的好吗
关上店子大家一起去也可以的啊
每年都那么固执啊
我觉得去玩玩也没关系的
大家一起去祭典吗
你还是那么热闹啊
老师也去祭典吗
找人约会啦 约会
接下来要去见面
哦哦
一起去祭典吧!
今天?
对不起突然
这么急
去不了吗?
我要去!
只要我拿出真本事来一两个人马上就上钩了
再见
那么我们也走吧
嗯
每年都是吗
欸?
彩华小姐不是说了吗
每年都固执不去
没什么 这与你没有关系
能告诉我理由吗
为什么
你问为什么…
秋人不也是这样吗
一声不吭就请假了
到头来 大家都是孤独一人的
我去打烊
啊 学姐 你看
在这里能搞祭典…
美月学姐 快看 好厉害啊
你在兴奋个什么呢
有什么关系 这可是祭典啊
真漂亮啊
没赌气来了真是太好了
我说你啊…
刚才直接叫「你」了吧
欸
住手
为什么我要穿着这种衣服来这种地方
学长
栗山同学 美月 为什么?
为什么?
当然是为了安慰习惯在厕所吃饭的秋人啊
我都说多少次了 我不用别人担…
学长
因为大家都是孤独一人的
大家… 都是孤独一人的
快看 快看
对不起
我还是不去了
我说 老哥
嗯?
我想吃苹果糖
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
我绝不言别
I never say good bye
无论何时何刻
いつだってそうさ
泉小姐
果实型妖梦
那不是人类不可踏入的禁忌领域啊
#6
「艳粉红」
什么裙底飘飘啊!
就算被洗发水淋到也是没办法哦